JS se basa en objetos.
Un objeto es una instancia de una clase, es decir es la representación de una entidad con propiedades y funciones.
sintaxis 
let pelota = {
    color:azul,
    rebotar(){
        condigo para le método;
    }
}

Las propiedades de un objeto se pueden acceder mediante la dotación de punto o como si fuera una posición de un array, ya que como tal tambien es un objeto iterable.

por medio de estadotación del punto, tambien podemos referenciar a los objetos, pero lo más optimo es usar la palabra this.
Esto nos permite llamar al método o pripedad de un objeto.

constructor:
Los contructores nos permiten crear un objeto una sola vez, y poder llamarlo cuantas veces queramos.
A estos contructores, se les puede pasar pa´rametros para incializar sus atributos. esos parametros se envian en los parentecis del llamado a la función.

function Pelota(parametro1,parametro2,...){
    this.color = parametro1;
    this.ladrar = function(){
        cosnole.log("ladrando");
    }
}

Llamado del constructor:

let pelota1 = new Pelota("Negro");


´cadena a concatenar ${parametro a concatenar} ${parametro a concatenar}´
En JS, smuchas de las cosas con las que intectuamos son objetos. JS responde al paradigma de la Progrmación Orientada a Objetos.

Usar objetos para manipular cosas del mundo real

El Loop for In es un ciclo que se usa para recorrer un objeto

fot(let x in objeto){
    console.log(objeto[x]);
}



